[Musik]
Verbote sie hatten eine außerkörperliche
Erfahrung durch einen Verkehrsunfall wie
kam das ich bin Januar diesen Jahres
bin ich auf der Autobahn gewesen abends
um zehn und bin auf einer dreispurigen
Autobahn gewesen und bin nach Hause
gefahren und habe ein Auto überholt
mit 140 bis 160 Stundenkilometer und
dann bin ich auf die Mittelspur
zurückgefahren und in dem Moment wo ich
auf der Mittelspur war hat sich eine
weiße Wand vor mich geschoben also als
wenn nee nicht weiße Band zwar ein
viereckiger Kasten kastenartiger Wagen
der mich geschnitten hat ich war schon
länger auf der Mittelspur und dann kam
die Wand rüber und ich musste einfach
zur Seite drüber ich konnte musste
ausweichen drauf gebrettert der hat mich
halt verdrängt und geschnitten und hat
mich nicht gesehen und dann ähm hat das
Auto angefangen zu tanzen zu wackeln und
zwar richtig so also das war unfassbar
und dann hatte ich einen Moment ähm an
dem ich gemerkt habe ich habe keinen
Kontrolle mehr das machte
und es war Ruhe es war total Ruhe ich
habe nichts mehr gehört ich habe nichts
mehr gespürt ich habe nichts ich habe
alles gesehen aber nichts mehr gefühlt
also dieses wackeln schütteln war ruhig
war gar nichts mehr da es war etwas
wenn ich sagen würde es war eine Nuance
heller aber nicht wirklich eine Licht
Erscheinung das habe ich nicht aber es
war eine Nuance heller aber ich war in
totaler Ruhe in Totalen Frieden das
drehte alles sich um mich rum ich habe
das alles gesehen und wahrgenommen und
dann war es so dass ich
ja wie gesagt ich habe alles gesehen
irgendwann kam was was helles in mein
Gesicht und dann verrutschte meine Linse
auf dem Auge und ich war einfach nur ich
bin Kontaktlinsenträger und ich war
einfach nur besorgt darum dass ich
gleich wieder was sehen kann also ich
hätte nicht eine Sekunde Angst dass mir
was passiert oder dass ich sterbe oder
dass ich verletzt im Krankenhaus
aufwache ich hatte 0,0 Angst und ich
fühlte mich wie in einem Watte Kokon
gepackt also so ein energetischen
gepackt und das war eine
unbeschreibliches Erlebnis von geschützt
sein und sich ja keine Sorgen machen
müssen und ähm
dann kam ich irgendwann zum Stehen
und was passiert war war ich war links
gegen die Mauer gefahren von der
dreispurigen Autobahn quer über alle
drei
Fahrbahn rüber rechts gegen die
Leitplanke und von da aus wieder
abgeprallt und der Airbag war
aufgegangen und das war das graue was in
mein Gesicht kam und auch das habe ich
nicht gefühlt ich habe nur gemerkt
irgendwas rauskommt weil meine Linse war
verrutscht und dann
sind sie ich und dann war die sind sie
wieder drauf und ähm genau und dann
stand ich irgendwann und ähm
kurze Zeit später ging die Autotür auf
und jemand fragt ob alles okay ist ich
ja ja kein Problem er dann raus raus
hinter die Leitplanke ich habe noch
schnell mein Handy das war ein Fußraum
gerutscht klar genommen und meine Brille
meine Lesebrille die war irgendwo bei
der Windschutzscheibe und meine Tasche
und dann bin ich über die Leitplanke
unterstanden dann auch schon andere
und wir haben uns alle beglückwünscht
dass wir wahnsinnige Schutzengel hatten
und das überhaupt uns niemand was
passiert ist also es war
ja waren unfassbares Erlebnis für mich
und das war
sehr sehr
faszinierend
dieses schnips von und jetzt auf gleich
nichts mehr zu hören nichts mehr zu
fühlen und in Watte gepackt und
geschützt zu sein weil ich hatte auch
nichts ich hatte gar nichts
und sie haben gesagt sie haben das alles
noch gesehen haben sie das aus der
Perspektive ihrer körperlichen Augen
gesehen oder irgendwie anders von
außerhalb oder von oben nee ich war voll
drin also ich war ich habe eher mehr
dieses Gefühl gehabt ich bin wirklich in
Watte gepackt und alles passiert in
einer etwas verlangsamten
Geschwindigkeit also es war nicht nicht
so schnell wie es dann tatsächlich wohl
passiert ist das weiß ich nicht also es
war relativ schnell noch aber nicht wie
man sich das so vorstellt wenn man es
von außen betrachten würde und ähm es
hat sich
nee ich habe aus meinen Augen alles
gesehen ich habe aus meinen meinem ich
rausgeguckt ich war nicht außerhalb von
mir
also dann würden sie es selber gar nicht
als außerkörperliche Erfahrung
bezeichnen nee das hatten sie als Info
gerade gesagt aber das
für mich nicht so an für mich war es
eher als ein Gefühl von ich bin hier auf
dieser Welt und etwas energetisches
großartiges schützt mich in einem Kokon
und sorgt dafür dass mir nichts aber
auch wirklich gar nichts passiert
würden Sie sagen das war eine
übersinnliche Erfahrung oder eine
Erfahrung die über unsere Körperlichkeit
hinausgeht auf jeden Fall
auf jeden Fall also das ist nichts was
ich selber reproduzieren könnte das
war etwas was
mir ja ich würde sagen es war ein
Schutzengel die mich geschützt haben und
diese Schutzengel sind halt ich denke
mal um jeden drumrum der sie braucht und
bei mir war es ganz klar dass ich sie
erleben durfte und ich bin da unendlich
dankbar für dass sie
für sich also sich gezeigt haben dadurch
durch diese dieses
fühlen durch diese Wahrnehmung
denn es war also das was so wirklich wo
ich echt wochenlang hinterher immer noch
darüber nachgedacht habe ist war dieses
Gefühl von jetzt auf gleich ich saß da
und es hat gerüttelt und geschüttelt und
ich habe den Moment das
Loslassens gehabt also ich habe wirklich
gesagt scheiße ich habe hier keine
Kontrolle mehr und in dem Moment macht
es schnips weil ich innerlich irgendwie
losgelassen hatte und ähm ich werde
nicht mehr rausgekommen also nicht nicht
mit meinem mit meinem Körper mit allem
was ich gespürt habe ich hatte überhaupt
keine Kontrolle mehr und das war so
dieser Moment das ist gefühlten
loslassen wo dann ja sag mal die
Schutzengel wer auch immer sie alle
waren übernommen haben
also könnte man sagen es ist vorher
schon eine Art Schock eingetreten durch
dieses plötzliche schleudern durch das
Schleuder geschehen weil manche sagen ja
diese plötzliche außer Körperlichkeit
passiert durch Schock aber viele
Menschen sagen ihm auch im immer wieder
so wie sie
das war der Moment des Loslassens
ich war mit einem tun also es hat
gerüttelt und geschüttelt und ich habe
getan ich habe versucht mein Lenkrad zu
halten und und das Auto wieder ruhig zu
kriegen und ich war eigentlich voll da
und dann war der Moment da wo ich sage
scheiße ich kriege das immer hin also
wirklich
gerne aber das war scheiße
ja also Schock ist vielleicht nicht der
richtige Ausdruck aber ein eine Art
Schrecken man wenn man merkt man
verliert die Kontrolle über das Auto hat
man ja man erschrickt ja aber das war
jetzt noch nicht der Moment wo sie diese
diesen Zustand erlebt haben sondern wie
sie sagen eben erst durch das Loslassen
ja in dem Moment
loslassen sofort also war war dieses
Gefühl von warte als ich das quasi für
mich
ausgedacht hatte ich habe keine
Kontrolle mehr ich kann hier gar nichts
tun als dass der Gedanke zu Ende war war
das da kam da auch der Gedanke dass sie
jetzt vielleicht sterben nee nicht eine
Sekunde
also es war wirklich ich war wie in
einem Kokon ich bin bin
quasi dadurch getragen worden ich habe
vorher noch bei dem Loslassen also bei
diesen Gedanken loszulassen da wussten
sie ja noch nicht dass jetzt dieser
Zustand kommt kam mir da nicht auch der
Gedanke dass das jetzt vielleicht ihr
Lebensende sein könnte
nee der der Gedanke war
also der hatte gar keinen Raum mehr weil
das ging so schnell dann mit diesem nach
dem Gedanken ich habe keine Kontrolle
mehr dass das da war ich hatte keinen
weiteren Gedanken mehr da
also ich konnte gar keinen weiteren
Gedanken mehr denken in dem Moment außer
dass ich dann wahrgenommen habe hier ist
alles ganz
ja alles um mich herum geschützt und und
zwar richtig und es passiert ist drehte
sich und passierte ich hätte auch nicht
sagen können ob ich mich hätte
überschlagen oder so weil ich war so
geschützt dass ich nichts gespürt habe
nichts mehr kein rütteln kann schütteln
ich habe keinen Ton mehr gehört ich habe
nur noch alles irgendwie so gesehen
wie gesagt mit einer ich möchte
behaupten Nuance heller also nicht nicht
das irgendwo ein Lichtschein oder sowas
gewesen wäre das hatte ich nicht aber
ich war war klar da und das der Gedanke
der dann wirklich real noch war war als
meine Linse durch die durch den Airbag
irgendwie verrutscht ist im Auge und ich
die blinzelt habe das habe ich natürlich
gemerkt das Blinzeln und dann kam die
Linse wieder auf mein Auge und dann
konnte ich wieder klar gucken und dann
stand ich also es war keine außer
körperlich keine typische
außergewöhnliche Erfahrung wie so oft
berichtet wird dass man sich von oben
sieht aber
man kann auch sagen außer körperlich in
dem Sinne dass man vielleicht auch sagt
außer sinnlich weil es über ihre normale
sinnliche Wahrnehmung hinausgegangen ist
und dann hatten sie das Gefühl sie
werden da beschützt hatten sie da das
Gefühl da ist irgendwie eine Kraft mit
einer Absicht und mit einem Bewusstsein
das kann ich so nicht sagen das habe ich
in dem Moment nicht wahrgenommen ich
habe nur gemerkt ich war in ich war
total eingehüllt in Watte also es ist
jetzt nicht dass jemand zu mir
gesprochen hätte oder mir in den
Botschaft übermittelt hätte oder sowas
das war gar nicht es war einfach nur das
Gefühl von wirklich
schutzcoupon den ich hatte und zwar
komplett und ich kann noch mal dazu
erzählen zwei Tage später also ich habe
dann Fotos auch gemacht von der
Unfallstelle als ich dann hinter der
Leitplanke war habe ich direkt ein Foto
geschossen und zwei Stunden später als
dann der Abschleppwagen da war konnte
ich dann noch mal ein Foto schießen weil
der einen Rückstrahler hatte und mein
Blitz hat gar nichts ich wollte mein
Auto aufnehmen und gucken wie kaputt das
ist und das konnte ich gar nicht sehen
und dann
habe ich zwei Tage später meiner
Freundin erzählt dass ich einen Unfall
hatte und habt ihr die Bilder gezeigt
und dann war sie ganz aufgeregt und
sagte guck mal guck mal da sitzt einer
hinter da ist jemand im Auto und das
haben wir dann
alle also meine ganze Familie und auch
Freunde und Bekannte den habe ich
natürlich auch jetzt über das ganze Jahr
die Fotos gezeigt und die Geschichte
erzählt und alle die da Blick drauf
geworfen haben haben auch erkannt dass
das mein Vater ist der dahinten im Auto
auf der Rücksitzbank hinter dem
Fahrersitz sitzt und
alle die ihn kennen erkennen ihn da auch
auf dem auf dem Foto das ist wirklich
spannend
das zu sehen und
ja also das kam erst zwei Tage später
raus mir war das nicht klar als ich von
dem Unfall also als ich quasi hinter der
Leitplanke stand wusste ich nur
irgendwie ich bin geschützt worden das
war ein ich hatte eine hocheuphorische
Stimmung hinterher ich war nicht traurig
darüber dass mein Auto kaputt war ich
habe
also ich war einfach nur dankbar dass
ich das erleben durfte bei mir völlig
klar war in dem Moment das war jetzt
gerade was ganz Besonderes weil wie
gesagt ich hatte nichts gar nichts ich
bin auch noch untersucht worden im RTW
äh ich habe am nächsten Tag kein
Muskelkater keinen Nackenschmerzen gar
nicht was man so typisch nach so einer
schleudertraumatik gehabt hätte ich
hatte nichts und das ist natürlich eine
Sache irgendwie das geht einem schon so
auch nachhaltig durch dass man denkt so
boah wahnsinn was was da für Kräfte an
Wirkungen sein können die einen Schützen
und
[Musik]
wie gesagt definitiv definiert habe ich
sie als Schutzengel bis zu dem Zeitpunkt
dass meine Nachbarin oder besser meine
Freundin dann gesehen hat dass das wohl
mein Vater ist und die Bilder sagen
sehen sehr eindeutig aus und alle Leute
die ihn kennen können auch erkennen auf
den Fotos also das die sagen eindeutig
da sitzt da
und das bestätigt noch mal für mich auch
meine eigene Wahrnehmung aber ich finde
es auch sehr sehr eindeutig ja aussieht
ja und die Mediziner waren die
verwundert dass sie keine Verletzungen
hatten
das weiß ich nicht das haben die nicht
so klar für sich gesagt oder bedeutet
also darüber hatten Eva ich fand es nur
merkwürdig muss ich mal ganz klar
anmerken sie hatten kein Wasser im Auto
und ich habe von diesem von diesem
Airbag dieses Puder was da wohl
explodiert eingeatmet und hatte die
ganze Zeit im kratzen Halt und das RTW
hatte noch nicht mal eine Flasche Wasser
am Bord das fand ich ein bisschen mager
aber ansonsten nein also die haben mich
ganz normal untersucht und haben eben
nichts festgestellt und habe mich dann
wieder rausgelassen und dann habe ich
halt da gestanden hinter der Leitplanke
dass der Abschleppwagen kam zwei Stunden
später
und glauben Sie wenn Sie diesen
außergewöhnlichen Zustand nicht erlebt
hätten dass ihnen dann körperlich etwas
passiert wäre auf jeden Fall
auf jeden Fall also
mein Auto war ja ein total Schaden und
vorne die ganze
Motorbereich war ja auf jeder Seite
irgendwie kaputt
gequetscht oder von dem Aufprall und
zwei Stützen von der Leitplanke waren
rausgerissen also davon habe ich auch
noch ein Foto gemacht und
da werden wir normalerweise was passiert
also das sehe ich so
diese diese
Erlebnis ist schon so nachhaltig für
mich dass ich einfach weiß also und
jeder Mensch hat mir ich bin mir völlig
sicher und jeder Mensch hat Schutzengel
aber es weiß oder nicht sie sind
trotzdem da und wenn es irgendwie
brenzlig wird und
jemand in Not gerät und es soll nicht
sein oder es ist
es soll ihm nichts passieren weil
weil das nicht dran ist für ihn im Leben
dadurch eine Erfahrung zu machen und
dann wird man halt auch so genauso
geschützt dass einem nichts passiert und
das können die und das machen die
einfach so also nicht einfach so sondern
das machen wie ganz ganz toll
also ich weiß man braucht von nichts
Angst haben im Leben dadurch das ist
das wenn wenn brenzlig ist dann ich das
habe ich nicht voraussehen können dass
ich da ausweichen musste dass die
Mittelspur war frei
also ich bin auf die Mittelspur gefahren
und die war frei und dann bin ich
geschnitten worden und aus für mich
war da kein richtiger Grund dafür später
habe ich rausgefunden die ist auch einer
Unfallstelle ausgewichen die vorher
schon da war die hatte ich von weitem
gesehen aber die war auf der auf der
also ich war ja auf der Mittelspur also
ich hatte mit dem Unfall auf dem rechten
Seitenstreifen oder besser gesagt auch
dem der war schon auf dem
notstreifen hatte ich nichts zu tun und
deswegen war das so überraschend dass
ich da überhaupt nicht reagieren konnte
außer ausweichen
waren sie vor dieser Erfahrung auch
schon davon überzeugt dass es eine
überkörperliche nicht körperliche Welt
gibt
ja ja
das bin ich schon sehr sehr lange
und deswegen bin ich umso dankbarer dass
ich sie so habe erleben dürfen und dass
ich das so habe erfahren dürfen weil es
einfach
sehr nachhaltige eine sehr nachhaltige
tolle Erfahrung für mich war
hat wirklich also ich kann nur sagen ich
bin aus dem Auto ausgestiegen und war
hoch euphorisiert ob diese Erfahrung des
geschützt worden Seins und
was was die geistige Welt so möchte sie
jetzt mal nennen was die für Kräfte und
Mächte hat und was sie alles
bewerkstelligen kann wenn etwas sein
soll oder nicht sein soll das finde ich
irgendwie toll zu wissen und gespürt zu
haben
Verbote vielen Dank für ihre
Schilderungen zu diesem Erlebnis sehr
sehr gerne
[Musik]